1、生成ssh公私钥
    1）在git bash 命令行中使用ssh-keygen命令或者ssh-keygen -t rsa -C "emailname@xx.com"命令生成本机的密钥
    2）如果上面的方法报错，可以改一个方式，在git bash gui中生成密钥
    3）生成的密钥保存在家目录的.ssh文件夹下

2、在github账户中添加公钥
    1）网页右上角头像处下拉菜单中点击Settings
    2）左侧菜单中选择SSH and GPG keys
    3）复制本机生成的公钥内容，粘贴到账户，保存

3、将Git仓库和Github仓库关联起来
    1）删除原来的本地仓库（如果有的话），从远端仓库克隆，git clone 链接地址，
    其中，链接地址形式为git@github.com:XXXXXXXX，在github账户中可以选择ssh形式或者https形式的链接

4、push文件到远端仓库
    1）ssh关联好以后，第一次使用push命令可能会报错，
    ssh: Could not resolve hostname github.com: nodename nor servname provided, or not known，
    有可能是因为关联后第一次使用，需要验证一下。具体验证命令现在暂时忘了。。。